
Contexto - Controle de Tarefas

Arnaldo deseja escrever uma aplicação de controle de tarefas para colocar em seu Smartphone.

Requisito 1: (implementado)

As especificações da aplicação são as seguintes: 
cada tarefa contém o número da prioridade, representado por um valor real. 
Isso permite entrar com intervalos intermediários. 
Além da prioridade, a tarefa deve conter: o nome, a data de execução (se houver), 
o percentual concluído e o detalhamento da tarefa. 
Para cada tarefa há uma lista de itens que descrevem sua execução.

Requisito 2: (implementado)

Para cada item de execução, deve-se informar: o percentual correspondente, 
a descrição da execução e a data da conclusão (quando houver).
O percentual de cada tarefa é calculado nos percentuais dos itens de execução.

Requisito 3: (implementar)

Quando uma tarefa receber 100% de execução, esta deve ser movida automaticamente 
para a lista de tarefas concluídas, podendo ser apagada, se for o caso.
O Arnaldo gostaria também de visualizar as tarefas pendentes separadas das tarefas concluídas.


