Arnaldo quer fazer o cadastro de diversas informações dos seus contatos, 
desta forma quando ele precisar conversar com alguém ele terá todas as informações que necessita.

Isso mostra que o Arnaldo quer fazer parte do grupo das pessoas conecatadas e organizadas.

Atualmente o aplicativo eAgenda 2.0 tem os recursos de controlar Tarefas e Compromissos. 
Porém, Arnaldo solicitou a possiblidade de gerenciar os seus contatos também.

Requisito 5: 

Especificação dos requisitos:
•	Um contato deverá ter: Número, Nome, Endereço, Telefone e E-mail e Gênero Sexual.
•	O usuário terá a possibilidade de registrar novos contatos, visualizar, editar e excluir os já existentes;
•	O usuário gostaria de pesquisar os contatos pelo nome.
•	Arnaldo gostaria também de visualizar os contatos masculinos separados das contatos femininos